Note : 
	entre 12/20 et et 14/20
Explication :
	Je pense avoir réussi à comprendre les bases de la comparaison d'images liées
au machine learning. J'ai exploré plusieurs pistes pour trouver celles qui me 
paraissait les plus pertinantes. Mon programme est fonctionnel et arrive dans plus 
de un cas sur deux à donner la bonne marque de la voiture.
	Cependant j'aurais pu aller plus loins en réalisant un réseaux de neurones
qui serait une solution vraiment plus fiable est plus rapide car le programme 
n'apprend que une seule fois de son dataset et non a chaque comparaison.